♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់
ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។
សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ
ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
= កំទេច =
=ភាគទី១៦=
(Zixuan និង Xiaotang រៀបការម្តងទៀត)
ទាញវាឡើង។
រឹតបន្តឹងខ្សែនេះ។
- កាន់។
- មិនអីទេ។
គុយគី។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកបានល្អទេ?
ទោះបីខ្ញុំជាអ្នកបំរើក៏ដោយ
អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ល្អ មកទីនេះ។
ចាប់ខ្សែនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជាអ្នកស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់?
អ្នកស្មោះត្រង់
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត
​នៅ​ពេល​ដ៏​សំខាន់។
ដាក់វានៅទីនេះ។ មួយ, ពីរ, បី។
ប្រយ័ត្ន។
ទាញវាចេញបន្តិច។
មិនអីទេ។
Cuicui, រក្សាវាឱ្យស្ថិតស្ថេរសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ សូម​ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
Xiaotang ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឪពុក។
ចុះមកឥឡូវនេះ។
នេះគឺមិនត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
បន្តិច​ម្ដងៗ​លោក​ស្រី។
ឪពុកខ្ញុំគ្រាន់តែ
ញ៉ាំច្រើនពេក
ហើយ​ចង់​ដើរ​ចេញ
និងទទួលបានខ្យល់ខ្លះ។
លោក Qi បានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញ
សុំជួបអ្នក
នៅផ្សារខាងកើតនៅម៉ោង Xu ។
គាត់នឹងរង់ចាំនៅក្រោមប៉មស្ពាន។
ឪពុក
មិនមានអ្វីរវាងលោក Qi និងខ្ញុំទេ។
សូមឈប់ជ្រៀតជ្រែក។
គុយគី។
នាំ Xiaotang នៅទីនោះ។
កុំយឺតពេល។
ប៉ុន្តែ...
យកនេះ។
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន
និងធ្វើបាបគ្រួសារ Qi
ខ្ញុំនឹងដក
ថវិកាដែលបានបែងចែកសម្រាប់ដោះស្រាយ
គណនីរបស់គ្រួសារលី។
បាទលោកគ្រូ
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក។
និងជួបលោក Qi យប់នេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ គណនីរបស់លោក Li
មិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូខឹងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
អារម្មណ៍របស់គាត់នឹងត្រជាក់។
ហើយខ្ញុំជឿ
លោកលីពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំមើល។
♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់
ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។
សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសន្យាអ្នកនូវ
ស្នេហាទាំងអស់នៅលើពិភពលោក♪
♪ ទោះបីជាមានរឿងខុសក៏ដោយ
វាតែងតែជាអ្នក និងខ្ញុំ♪
♪ពាក្យនៅលើក្រដាស
លោតដូចស្លាបមេអំបៅ♪
♪ ខ្យល់បក់បោកអាវពណ៌ស
ដូចចង្កៀងពេលយប់ភ្លឺ♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ
ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
តើអ្នកបានរង់ចាំនៅទីនេះពេញមួយជីវិតទេ?
បាទ។
តើអ្នកមិនឆ្កួតទេឬ?
នំចៀនថ្មីៗ។
មើល។
- តើអ្នកនៅឯណា?
- មើលនេះ។
មក។
នំចៀនចៀន។
សូមអរគុណ។
លោកជំទាវ។
នំចៀនពីរសូម។
សូមអរគុណ។
ពួកគេកំពុងឆេះ។
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
តើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលលោក Qi ឱ្យអញ្ជើញខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ក្នុងនាមអ្នក?
អ្នកតែងតែអាចរកវិធីមួយ។
ដើម្បីមើលមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានច្បាប់ជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមទេ។
អាហារតាមផ្លូវណាមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ស្អាត​ឬ​អត់​ទេ។
យើងតែប៉ុណ្ណោះ
រស់នៅម្តង។
ហេតុអ្វីបង្កើតច្បាប់ច្រើនម្ល៉េះ?
ឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីសាកល្បង។
សាកល្បងប្រើ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ហ៊ានណាស់មែនទេ?
ពួកគេនិយាយថាចង្កៀងទាំងនេះ
ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតមួយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើងឈ្នះ
ចំណងជើងតែកំពូលនៅឆ្នាំនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងទទួលបានចំណងជើងនោះ
អ្នកនឹងចាកចេញ។
មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
ចូរយើងរស់នៅក្នុងពេលនេះ។
សូមរីករាយ។
♪គ្មានព្រំដែនដូចតារាក្នុងការមើលរួមគ្នា♪
♪តាមរយៈវេននៃជោគវាសនា
ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួននាំមកនូវមុខរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំដាក់អ្នកនៅក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំ♪
♪ពិភពលោកច្រៀងចម្រៀង
មនោសញ្ចេតនាសម្រាប់អ្នក♪
♪ការស្វែងរកគ្នាទៅវិញទៅមក
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះ♪
♪រដូវកាលកន្លងផុតទៅ
ដូចជាខគម្ពីរនៅក្នុងស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪ ចម្រៀង​ស្រទន់​ញ័រ។
ខ្សែនិងពែងចុះសម្រុងគ្នា♪
♪ផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ
គឺជាទិដ្ឋភាពជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលនៅសេសសល់♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪ ចង្វាក់នៃដង្ហើម និងចង្វាក់បេះដូង
ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
អ្នក...
យើង...
យើង
នៅតែលែងលះ។
យើង​មិន​បាន​រៀបការ​ស្រប​ច្បាប់​ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្នើម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
(Wei Manor)
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ថា Hassan បាន​ដាក់​ខ្ញុំ
និង Xiaotang ។
ខ្ញុំបានលុបឈ្មោះនាងតាមការសន្យា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមក
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
រៀបការជាមួយ Xiaotang ម្តងទៀត។
ខ្ញុំប្តេជ្ញាការពារនាងជារៀងរហូត
ហើយចាស់ទៅ
ជាមួយនាង។
ពេល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​គុក
Xiaotang ហត់នឿយ
គ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីដោះលែងអ្នក។
នាងបានប្រើលុយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនៅតែ
ជាមេគ្រួសារលី។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារនាង
ហើយចាស់ជាមួយនាង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបាត់បង់លុយ។
តើអ្នកអាចការពារនាងដោយរបៀបណា?
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងសងវិញទាំងស្រុង
លុយដែលអ្នកខ្ចីមកខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលបីខែ,
រួមបញ្ចូលជាមួយនឹងការចាប់អារម្មណ៍។
យើងនឹងទទួលយក
អត្រាការប្រាក់ខ្ពស់បំផុតនៅលើទីផ្សារ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
Xiaotang និងខ្ញុំចែករំលែកក្តីស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
សូមអរគុណចំពោះការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​អនុម័ត​អ្វី?
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីអត្រាការប្រាក់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់រៀបការជាមួយ
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកត្រូវតែយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌមួយ។
ទៅមុខទៀតលោកម្ចាស់។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្វះអ្នកស្នងមរតក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ដើម្បីបន្តពូជពង្ស Wei ។
ក្នុងករណីនេះអ្នកនឹងស្នាក់នៅ
ជាមួយគ្រួសារប្រពន្ធរបស់អ្នក។
លោក Wei នេះច្រើនពេកហើយ។
ការ​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ​ផ្សេង
​នាំ​មក​នូវ​ភាព​អាម៉ាស់។
យើងប្រហែលជាមិនមានទ្រព្យសម្បត្តិដូចអ្នកទេ
ប៉ុន្តែយើង
ត្រកូល​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​គោរព​នៅ Haiqing ។
តើ​លោក​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​របស់​យើង​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Ning An កុំ​ឈ្លើយ
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នក,
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ឬមោទនភាពរបស់អ្នក។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះហើយគិតអំពីវា។
លោក លី ប្រយ័ត្ន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើអ្នកកំពុង
ពិចារណាលើសំណើនេះទេ?
តើអ្នកយល់ថាវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេ?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នករៀបការក្នុងគ្រួសារ Wei
ខ្ញុំនឹងត្រូវបម្រើនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
ប្រសិនបើរស់នៅក្រោមដំបូលអ្នកដទៃ
នឹងធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ថាទាបជាង។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បញ្ហា​ចំពោះ​បញ្ហា​មួយ​ទៀត​ដែរ។
តើ​វា​ជា​អ្វី​លោក​ម្ចាស់?
- យើងរត់ចេញពីស្រា?
- មិនទាន់។
តោះផឹក។
លោក លី
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
ពិត។
អ្នកច្រណែនខ្ញុំ?
កញ្ញា Xiaotang នៅតែ
លះបង់ទាំងស្រុងចំពោះអ្នក។
តើខ្ញុំមិនអាចច្រណែនដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលអ្នកជាប់គុក
នាងបានរត់ជុំវិញដោយមិននឿយហត់។
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យ និងប្រាជ្ញារបស់នាង
នាងពូកែជាងស្ត្រីធម្មតាទាំងអស់។
បុរសដែលនាងជ្រើសរើស
ត្រូវតែមិនធម្មតា។
តើអ្នកគិតថានាងស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
អ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ទេ រង់ចាំ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំស្រលាញ់កញ្ញា Xiaotang
ហើយខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងពីរ។
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
គឺដូច
ស្រឡាញ់ភ្នំ ទន្លេ
បឹង និងសមុទ្រ។
វាមិនជាប់នឹងប្រភពដើមរបស់វាទេ
ទម្រង់ និងប្រភេទ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាពួកគេជានរណាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ពីការវិនិច្ឆ័យរបស់ពិភពលោកដែរ។
ស្នេហាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
មិនប៉ះពាល់ដោយឥទ្ធិពលខាងក្រៅ។
បើភ្នំមិនមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅភ្នំដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់,
បន្ទាប់មកស្រឡាញ់
ក្លាយជាបញ្ហាធម្មជាតិ និងគ្មានការពិបាក
ដូច្នេះ បើតាមអ្នក
ខ្ញុំមិនគួរត្រូវបានរារាំង
ដោយបញ្ហាខាងក្រៅ ទេ។
ហើយគួរតែធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
សម្លាញ់។
នេះជាពាក្យទូន្មាន។
រកបេះដូងស្មោះមួយបានទេ
រហូតដល់សក់សយើងនៅតែជាការពិត។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក, លោក Qi ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
រីករាយ។
លោកគ្រូ Li Zixuan នៅទីនេះម្តងទៀត។
តើគាត់ចង់បានអ្វីទៀត?
សូមឱ្យខ្ញុំរកឃើញបេះដូងពិត
រហូតដល់សក់ស
យើងនៅតែជាការពិត។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
រៀបការក្នុងគ្រួសារ Wei ។
អ្វី...
តើទាំងនេះជាអ្វី?
លោកជំទាវ តាំង។
នេះ​ជា​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​ស្ត្រី​យើង។
ថ្លៃបណ្ណាការ?
លោក Wei ។
Zixuan មិន​រៀបការ
​ក្នុង​គ្រួសារ Wei?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក
​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ដ៏​ល្អិត​ល្អន់​បែប​នេះ?
មានការយល់ច្រលំ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មាន​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​កូនស្រី​ខ្ញុំ។
ហើយ​វា​កើន​ឡើង​ទ្វេ​ដង​ពី​លើក​មុន។
បន្ទាប់មក...
ចុះសំណើរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
ថាតើ Zixuan នឹង
ទុកមោទនភាពរបស់គាត់សម្រាប់ Xiaotang ។
គាត់បានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំដោយមិនបានរំពឹងទុកយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត
Xiaotang រៀបការ ម្តងទៀត
ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានធ្វើទេ។
ការរៀបចំពិធីមង្គលការណាមួយនៅឡើយ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វាហាក់ដូចជាជោគវាសនានៅតែចងភ្ជាប់គ្រួសាររបស់យើង។
ទីបំផុត​យើង​ជា​ក្មេក​ទៀត​ហើយ។
មក យករបស់ទាំងនេះនៅខាងក្នុង។
ស្ត្រីរបស់អ្នករៀបការហើយ។
ក្នុងនាមជាគ្រួសារកូនក្រមុំ។
អ្នកមិនគួរតុបតែងកន្លែងនេះទេ។
ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
ដើម្បីស្រូបយកបរិយាកាសពិធីបុណ្យ។
តើនាងបានលើកឡើងនៅពេលណាដែលនាងនឹង
រៀបចំការប្រកួតសម្រាប់អ្នក?
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
(សុភមង្គល)
នេះជាមរតករបស់គ្រួសារលី
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញទៅខ្ញុំ។
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
(សុភមង្គល)